Como se dá a evolução de generos/tags através das épocas?

p.e. Depois de tal ano o pop se manifestou, o rock decaiu a partir de qual ano


Anos e acontecimentos mundiais influenciam na musica que a galera escuta?


As musicas estão mais longas ou mais curtas com o passar do tempo?


há correlação entre familiriade e o quão a musica é sucesso?


Um album de muito sucesso alavanca musicas?


Um artista de um gênero pode ter muitas tags similares a outro de um genero completamente diferente?






tags que influenciam o hotness?

tags por hotness ou familiarity?

comparar titulos olhar o lab 6?


